Traduction : Sura
karaoké opening : Yohan
Check : Narachwan adapt : Sura
time : Hashirama senpai qcheck : Narachwan karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ce qui se cachait dans l'arbre de la forêt de baleine était...
UN road ponéglyphe donnant UN indice sur l'emplacement de l'île secrète, raftel.
Et les créateurs de tous les ponéglyphes de ce monde sont du clan kozuki...
... les ancêtres de momonosuke !
Oden-sama a...
... été exécuté !
Par le shogun du pays de wano et le pirate kaido !
Les dernières volontés de oden-sama se résument en une phrase !
"Ouvrez les frontières du pays de wano !"
T'es Juste une figure de proue, momo ?!
Tu l'as dit toi-même !
Je croyais que t'étais une personnalité importante !
T'es le chef de ces hommes incroyables, non ?!
Je veux terrasser kaido !
Serrons-nous la main !
On est alliés !
Kaido est à moi, par contre !
Merci infiniment !
Yooosh ! Les gars, on décolle !
Notre objectif est...
... de botter le cul de kaido !
C'est l'alliance ninja-pirates-minks-samouraïs !
Le voyage légendaire le chien, le chat et le roi des pirates !
On dirait bien qu'aujourd'hui est UN jour miraculeux.
C'est vrai ! C'était incroyable !
Pour ne pas se voir, ils avaient chacun pris une moitié de journée : L'UN la nuit, l'autre le jour,
mais ils se sont réconciliés !
C'est vrai, j'ai moi-même du mal à y croire... qu'UN tel jour soit arrivé.
Il paraît que le duc inuarashi et le maître nekomamushi étaient de très bons amis, autrefois.
Mais quand ils sont revenus sur cette île, à peine vivants, au terme d'UN long voyage,
ils voulaient déjà se sauter à la gorge.
Dès que leurs yeux se croisaient, ils essayaient de s'entretuer.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer...
Je n'étais pas encore née, non ?
Oui. Même Pedro et moi étions encore des enfants.
Depuis que mugiwara et les autres sont arrivés, il souffle UN vent de bonne fortune sur le pays.
Aujourd'hui, pour célébrer la réconciliation de nos rois, faisons UN banquet !
On peut se lever et se coucher quand on le souhaite !
Notre objectif est kaido !
Inuarashi, nekomamushi,
momo, kin'emon, et le ninja !
Et tra-gars aussi !
Nous allons joindre nos forces pour vaincre kaido ! C'est le but de notre alliance !
Les gars ! Ne vous avisez plus de baisser la tête ou de vous agenouiller !
Une alliance implique...
... l'amitié !
Pas du tout !
Nous sommes déjà alliés, mais j'ai une condition.
Hmm ? N'est-ce pas quelque chose que tu aurait dû préciser avant notre alliance ?
Quelle est cette condition ?
Actuellement, il manque UN de mes nakama.
Ah, tu parles de sanji ?
Sanji ?
Il s'est passé beaucoup de choses...
Comment ça ? Big mom ? Je ne le savais pas !
Tu dormais quand c'est arrivé !
Je comprends. C'est pour cette raison que nous ne voyions pas sanji-dono.
Je vais aller le chercher, donc en attendant, ne partez pas au combat.
Est-ce la condition ? Si c'est le cas, nous attendrons.
Ouais ! En plus, sanji est vachement fort !
Quand il sera revenu, ce sera comme si on avait Mille hommes de plus !
Je vaux deux Mille hommes !
Oui, oui.
Je vois. On peut compter sur lui... mais pour toi, ça ira ?
On parle de la yonkō big mom !
Je ne vais pas l'affronter, donc ça ira. Je vais y aller avec pekomamushi !
Peko... mamushi ?
Pekomamushi !
Nous avons la cible en vue, Jack-sama !
Ouais, je peux la voir.
J'vous jure. Je n'arrive pas à croire que je sois revenu.
Sheepshead.
"Raizo n'est pas là-bas."
Je me doutais pas que tu rentrerais pour me dire ça...
J... je... suis désolé...
Les minks sont très résistants.
Que feras-tu si ceux qui ont échappé aux gaz soignent les blessés ?
Ferme-la, sheepshead-sama !
S'il découvre que les minks sont vivants,
mais qu'en plus on a été jetés hors de l'île par quelqu'UN...
Quand ta mission est de tuer, ne bâcle pas le travail !
La pitié ne donne naissance qu'à de futiles revanches !
Pas besoin de vous inquiéter !
Les minks sont affaiblis de toute façon. Si on lance UN raid... UN raid ne sera pas nécessaire.
On va tuer l'éléphant !
Tuer l'éléphant ? Une chose aussi énorme ?
Comment veut-il faire ça ?
C'est shanks !
Tu le connais, nekomamushi ?!
C'est exact ! Shanks le Rouge, c'est ça ?
Je vois ! Pas étonnant que ce chapeau de paille me soit familier !
Je vois !
Inuarashi a dit la même chose ! Tu connais shanks, toi ?
Le chat et moi avons navigué sur le bateau de Roger, il y a longtemps.
Hein ?!
Vous aussi, vous faisiez partie de l'équipage du roi des pirates ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?
De l'équipage, hein... Je pense qu'on peut le dire comme ça aussi.
Nous avons navigué sur nombre de bateaux en tant qu'alliés d'oden-sama.
Comme quand nous étions sur le Moby dick de Barbe Blanche !
Et quand oden-sama a été recruté par Roger, nous étions à ses côtés...
A-Attends, attends UN peu ! Barbe Blanche ?!
Oui. Nous étions plein de fougue... ... comme les mousses, shanks et baggy.
Hé, attends ! Pause, pause !
Je suis complètement perdu !
Mais nous ne sommes pas allés sur raftel avec eux !
Je vous ai dit de faire une pause !
Alors, d'abord sur le navire de Barbe Blanche,
il y avait oden, le chat et le chien.
Oden puis oden a été recruté par Roger et vous êtes passés sur son navire.
Ouais, je m'en souviens ! On s'amusait comme des dingues à l'époque !
Toutes ces espèces, ces régions, ces climats que je n'avais jamais vus !
Les mers de nuages dans le ciel !
Les îles qui reposaient dans les profondeurs ! Le soleil !
Chaque jour, mon cœur manquait de chavirer !
Ces jours d'aventure si nostalgiques...
Y a deux minutes, vous vouliez pas vous entretuer ?
Alors, kin'emon, vous étiez aussi sur le bateau de Barbe Blanche ?
Non, nous sommes restés au pays de wano durant tout ce temps.
Au contraire, nous essayions désespérément de retenir oden-sama...
Pour qu'il ne s'embarque pas sur UN bateau pirate !
Hein ? C'est vrai ?
Oui. Comme nous l'avons dit plus tôt, le pays de wano est coupé du monde,
et les échanges avec les pays voisins sont proscrits.
Dans le pays fermé qu'est wano, même partir est UN crime.
Mais oden-sama était UN hérétique, qui a toujours eu des réserves sur les Lois de ce pays.
Nous avons fait connaissance de Barbe Blanche, Roger et les autres
quand ils ont jeté l'ancre sur les rives du pays de wano.
Ils étaient fidèles à leurs camarades, et ne donnaient pas l'impression de mauvaises personnes.
Mais je n'avais jamais connu UN daimyo qui s'embarquait sur UN bateau pirate, donc à sa retraite...
Quoi qu'il en soit, vous connaissez shanks ! Et rayleigh aussi ?!
Oui, bien entendu !
Je vois !
Je peux vous poser une question ?
Si vous êtes montés sur le bateau de Roger,
ce devait être l'œuvre de mon maître charpentier tom-San, le oro Jackson !
Comment ça ? Tu es l'apprenti de tom ?
D'avoir aidé ce type, là, Roger...
J'en suis définitivement fier !
Ouais, je suis l'apprenti de tom-San !
Super !
Dites, je peux aussi ? Vous devez connaître le médecin de bord... Attends, brook.
Désolée de t'interrompre. Je dois vérifier quelque chose.
Vous avez dit que les quatre road ponéglyphes nous guideraient jusqu'à raftel, c'est ça ?
Je m'inquiète pour la route.
Regardez.
Les aiguilles sur le log pose !
En Principe, on choisit notre destination en regardant les trois aiguilles,
mais on ne les suit pas. C'est bon ?!
Regardez.
Les aiguilles sur le log pose ! On ne les suit pas. C'est bon ?!
H-Hé, nami ?
Nous avons rencontré tra-kun, et on est arrivés à zō en suivant la vivre card par chance,
puis nous avons trouvé le road ponéglyphe pointant vers raftel par accident.
Mais d'après crocus-San, au cap des jumeaux,
si on suit les logs, toutes les routes ont une fin.
J'ai toujours pensé qu'il s'agissait de raftel.
Oh, crocus ! Ça fait longtemps !
Comment va-t-il ?!
Il allait bien ! Mais ça, c'était y a deux ans.
Tu veux parler du vieux qui était avec laboon, pas vrai ?
Le médecin de bord, crocus ! Il était à la recherche d'UN équipage.
Oh, ils sont tous morts, c'était mon équipage !
Heiiiiiiin ?!
Hé, on m'écoute ?! Je parle de choses importantes !
Oui, je t'ai entendue.
Si tu veux savoir où les logs te mèneront, va voir par toi-même.
Il y a bien une route que ces trois aiguilles pointent, en direction d'UN seul endroit spécifique.
Toutefois, vous avez déjà commencé à voyager...
...au-delà de cet endroit.
Que voulez-vous dire ?
Vous êtes censés trouver quelque chose pour la première fois à la fin de cette route.
Découvrez la vérité à propos des ponéglyphes et de leur langage.
Découvrez la vérité à propos de la civilisation...
... qui les a créés, et l'existence de la dernière des îles, raftel !
Quand Roger y est arrivé, nous avons dû recommencer.
Crocus était lui aussi UN membre de l'équipage du roi des pirates.
Il est l'UN de ceux qui savent tout.
Il ne vous aurait pas menti, à moins de ne pas vous apprécier...
Et le nom de l'île à la fin de cette route est... raftel.
C'est le dernier point de grand line.
Le seul dans toute l'histoire à avoir atteint cette île est le roi des pirates.
C'est une île de légende.
Au-delà du dernier point de cette route...
Nous avons déjà dépassé cette fin ?!
J'ai compris !
Je n'ai pas besoin de m'affoler. Nous ne nous écartons pas de la route.
J'étais confuse à cause des fragments de vérité qu'il me manquait.
Comme crocus-San l'a dit, les logs nous mènent bien à raftel !
Nous menant au-delà de la fin de notre route, jusqu'à raftel !
Les logs ne mentaient pas !
Tu es une navigatrice ? Tu es vraiment fiable.
Ne t'inquiète pas. Vous êtes sur la bonne voie.
Vous avez Juste à avancer !
Oui !
Hé, hé ! Je sais pas de quoi vous parlez,
mais vous trouvez pas qu'Elle est incroyable, notre navigatrice ?!
Je suis digne de confiance ? On dirait bien !
Ouais ! La navigatrice du prochain roi des pirates !
C'est trop chouette !
Ne me frappe pas comme ça !
Luffy...
On dirait que vous vous amusez bien, depuis le début.
Mais quand même, vous êtes associés à tant de légendes,
j'ai la tête qui tourne, comme avec rayleigh.
J'ai aussi rencontré Roger et les autres,
mais je ne m'en souviens pas très bien, j'étais encore trop jeune.
Ah, je vois, pas très bien... Espèce de menteur ! Roger est mort il y a plus de vingt ans !
De qui tu parles ?!
Il s'est passé beaucoup de choses pendant le voyage d'oden-sama.
Je vous en parlerai, UN jour.
Mais pour l'heure, nous avons beaucoup à faire avant d'aller combattre kaido !
Nous devons nous apprêter.
Comme je vous l'ai dit, nous essayons de rallier des samouraïs
qui combattraient avec nous au pays de wano !
D'ailleurs, nous devons aller voir quelqu'UN !
C'est toujours bon d'avoir des renforts.
Qui est-ce ?
Il était le commandant de la première division des pirates de Barbe Blanche.
Le phénix, Marco !
UN incident magistral impliquant Barbe noire et Marco le phénix est dévoilé !
Alors qu'à la recherche d'alliés, luffy et les autres s'apprêtent à prendre le large,
l'invincible flotte de Jack revient à l'attaque !
Luffy et ses camarades sont dans de beaux draps !
La prochaine fois dans one piece !
Le retour du cauchemar ! Le terrible assaut de l'invincible Jack !
Le retour du cauchemar le terrible assaut de l'invincible Jack le roi des pirates, ce sera moi !